Vantagens da POO
COMERN

Confiável - O isaolamento entre as partes gera software 
seguro. Ao alterar uma parte, nenhuma outra é afetada.

Oportuno- Ao dividir tudo em partes, várias delas podem 
ser desenvolvidas em paralelo.

Manutenível - Atualizar um software é mais fácil. Uma pequena
modificação vai beneficiar todas as´partes que usarem o objeto.

Extensível - O software não é estático. Ele deve crescer para 
permanecer útil.

Reutilizável - Podemos usar objetos de um sistema que criamos 
em outro sistema futuro.

Natural - Mais fácil de entender. Você se preocupa mais na 
funcionaliade do que nos detalhes de implementação.